
База активных пользователей.
Работает с Facebook, Одноклассники и Вконтакте. Скоро и с Telegram.


Суть проекта
Проект предоставляет доступ к персональным страницам активных пользователей вышеупомянутых социальных сетей с целью прямого взаимодействия с ними - выслать приглашение в группу, написать сообщение и т.д.
Зачем это нужно?
Раскрутка групп, сообществ, персональных страниц.

Какие бывают пользователи?
Пользователя можно загрузить вручную из нужного поста или другого источника (как загружать - можно посмотреть в инструкции, п.2) или приобрести из готовой коллекции.
Все пользователи делятся на категории по интересам.
Каждый пользователь имеет свои набор "атрибутов активности":
ставит Like, "Класс" или "Мне нравится"
делает репост
оставляет комментарии в постах
учавствует в опросах, голосованиях
подписывается на группы, сообщества
Также есть дополнительный атрибут:
пользователи из результата поиска
Он доступен для тех, кто загружен вручную.

Преимущества проекта:
Вы никогда не вышлите приглашение пользователям два и более раз подряд, тем самым обезопасите себя от лишних жалоб и вероятных санкций от администрации соцсети.
Можно работать сразу с 3 соцсетями.
Программа ведет подробный отчет о собранных пользователях и при необходимости предоставляет его в виде CSV файла.

Как все это работает?
Процесс ручной, не автоматизированный, так что вы не нарушите Регламент вышеупомянутых соцсетей.
Вы сохраняете в своей базе пользователей из самой подходящей на ваш взгляд категории и с нужными "атрибутами активности".
Затем приглашаете их к себе, но делаете это на порядок быстрее, если бы делали это самостоятельно.

Сколько подписчиков можно получить в день?
Столько, сколько разрешают правила соцсети.
Если у вас несколько аккаунтов или просто есть друзья, готовые вам помочь, то намного больше.

Стоимость:
При регистрации:
2000 рублей в подарок
никакой абонентской платы
загрузка пользователей самостоятельно - бесплатно
Платный только импорт пользователей из готовой коллекции

Краткое описание основной вкладки:
Инструкция inviter.biz/help


Ссылка на сайт: inviter.biz

Интересно ваше мнение по поводу проекта.