Добрый день.
Интересно ваше мнение по поводу моего проекта.



Суть проекта
Предоставляет доступ к персональным страницам активных пользователей вышеупомянутых социальных сетей с целью прямого взаимодействия с ними - выслать приглашение в группу, написать сообщение и т.д.

Зачем это нужно?
Раскрутка групп, сообществ, персональных страниц.

Какие бываютпользователи?
Пользователя можно загрузить вручную из нужного поста или другого источника или приобрести из готовой коллекции.
Все пользователи делятся на категории по интересам.
Каждый пользователь имеет свои набор "атрибутов активности":
- ставит Like,"Класс" или "Мне нравится"
- делает репост
- оставляет комментарии в постах
- учавствует в опросах, голосованиях
- подписывается на группы, сообщества

Также есть дополнительный атрибут:
- пользователи из результата поиска
Он доступен для тех, кто загружен вручную.

Преимущества проекта:
Вы никогда не вышлите приглашение пользователям два и более раз подряд, тем самым обезопасите себя от лишних жалоб и вероятных санкций от администрации соцсети.
Можно работать сразу с 3 соцсетями.
Программа ведет подробный отчет о собранных пользователях и при необходимости предоставляет его в виде CSV файла.

Как все это работает?
Вы сохраняете в своей базе пользователей из самой подходящей на ваш взгляд категории и с нужными "атрибутами активности".
Затем высылаете им приглашение, личное сообщение и т.д., но делаете это на порядок быстрее, если бы делали это самостоятельно.

Небольшое описание основной страницы:


Ссылка на сайт: http://inviter.biz
Спасибо.